♪Quando a tristeza e a alegria se misturam em tinta♪
♪As flores murcham, a chuva cai,
impotentes como o tempo♪
♪Lamente este corpo frágil,
enredado em amor e ódio♪
♪Mas ainda luto contra o destino♪
♪A neve cai em rajadas, soterrando toda a glória♪
♪A culpa é deste destino que me foi concedido♪
♪Presos nas correntes
do amor e da causa♪
♪Quando a poeira finalmente assentar♪
=Glória nas Sombras=
=Episódio 14=
O que está aqui a fazer?
Eu é que devia estar a perguntar-te a mesma coisa.
Naquela época,
Acusou-me de me encontrar secretamente com um amante.
Mas, na verdade,
Quem encontra um amor é outra pessoa.
Você é a única testemunha aqui.
Mesmo que conte ao General e à Velha Senhora,
Negarei tudo.
Para além de,
Estou grávida do filho do General.
Não me fariam mal.
O General é realmente
O pai do seu filho?
Bobagem!
Claro que sim.
Qin Ruoyi,
Ainda há muitos
restos de ervas debaixo daquela árvore.
E estas ervas
Não vão durar muito tempo, certo?
Se encontrar alguns médicos
para verificar o seu pulso,
Quem pensa que pode enganar?
É Lady Shen, a esposa de Li?
Não vou deixar que intimide a Ruoyi!
O(a) seu(sua) namorado(a) é bastante dedicado(a).
Sua Senhoria,
Eu estava enganado.
Eu não me deveria ter oposto a si.
Por favor, poupe-me.
De agora em diante, seguirei
as suas instruções em tudo.
Isso não será necessário.
Eu vim sozinho hoje
Para te dar uma oportunidade.
Embora tenhamos queixas,
Não são irreconciliáveis.
Não tenho qualquer desejo de lhe tirar a vida.
Basta dizer ao General.
para se divorciar de si.
Assim, os povos Li e Qin poderão manter a paz.
Vou poupá-lo(a) a si e ao(a) seu(sua) amante.
Quer que o General se divorcie de mim?
O quê?
Não suporta perder a riqueza e a honra?
Ou prefere esperar
até que seja descoberto?
O seu filho não é um Li,
E ser castigado afogando-se numa gaiola?
Yiyi,
concordar com ela.
Assim poderemos viver juntos como uma família.
Yiyi!
Tudo bem.
Concordo.
Eu vou-me embora
e nunca se coloque no seu caminho.
É tudo o que tenho a dizer.
Cuidem-se.
(Mansão Li)
Vossa Senhoria.
A concubina Qin está à minha espera.
Está tudo organizado?
Pensei nisso a noite toda ontem.
Vim hoje especialmente para lhe agradecer.
Não há necessidade.
Embora,
Pode perder a energia,
mas como mulher,
poder fugir
para longe com quem ama.
Pode ser uma bênção.
Tem razão, Vossa Senhoria.
Mas
quem disse
Estou a desistir?
Senhora!
Vossa Senhoria.
Vossa Senhoria!
Porque é que me empurrou?
Vossa Senhoria?
A senhora está bem, Vossa Senhoria?
Não! A concubina Qin está a sangrar!
Depressa! Faça alguma coisa!
Senhoria, o que devemos fazer?
Ajuda! Agora!
A poção medicinal está pronta?
Vir!
Dê-me isso. Pode ir.
Vá buscar o General.
Sim.
Aqui está a poção medicinal!
— Senhora!
— Está a doer!
- Dói!
- Senhora!
O que se passa, senhora?
Senhora!
Shen,
Como se atreve a magoar uma criança?
da família Li à vista de todos?
Que crime seria esse?
Como disse,
à vista de todos,
Eu não seria suficientemente tolo.
prejudicar o seu filho.
Mesmo que a concubina Qin tenha dado à luz primeiro,
O seu filho é um herdeiro de origem humilde.
Como esposa principal,
Deve tratar a criança com gentileza.
No entanto, é invejoso e cruel, incapaz de
tolerar mesmo o filho de uma concubina.
Como é filho de uma concubina,
Que necessidade tenho eu de o eliminar?
Sangue!
A concubina Qin sofreu um aborto espontâneo.
A criança pode não sobreviver!
Shen planeou prejudicar a criança Li.
desconsiderou a vida humana,
e carece de virtude moral.
Tranque-a em...
Não,
Bata-lhe até à morte aqui e agora!
Parar.
Sou a esposa principal do General.
Não pode decidir o meu destino por capricho.
Eu sou a matriarca da família Li!
Matou uma criança da família Lis,
Por isso, tenho todo o direito de o punir.
Guardas!
Estou grávida.
O que disse?
Eu disse,
Estou grávida.
Velha Senhora,
Pretende prejudicar a criança Li?
Inventaria uma mentira dessas?
apenas para escapar à punição.
Se é mentira ou não, não interessa.
O que importa é: se me castigar hoje,
Arcará com as consequências do crime.
de prejudicar uma criança Li.
Acha que vou acreditar na sua palavra?
Chame um médico.
Espera.
Não confiarei em ninguém.
um médico de origem desconhecida.
Para proteger uma criança Li,
Solicito um médico imperial.
O Instituto Médico Imperial
está hoje de recesso.
Onde poderia encontrar um?
Acha-se a Imperatriz?
Assim, esperaremos até amanhã.
Se eu estiver a mentir,
Então castigue-me.
Considere-o como mais um dia da minha vida.
Muito bem.
Quando o médico imperial
examinar amanhã,
A verdade será revelada.
Mas hoje, prejudicou a Concubina Qin.
Tranque-a no barracão de lenha.
para que ela não possa fugir.
Sim!
Não me estou a sentir bem.
Tente tocar-me, se tiver coragem.
A senhora está a sentir-se melhor agora?
E Shen Yaochu?
A velha senhora castigou-a?
A velha senhora ficou furiosa e disse:
Ela castigaria Sua Senhoria imediatamente,
mas Sua Senhoria alegou
Está grávida do filho do General.
O quê?
Como é possível?
Não havia sinal algum.
A velha senhora também não acredita nisso.
Amanhã convidarão um
médico imperial.
Foi trancada no barracão de lenha.
Independentemente do que acontecer,
Ela causou a morte do meu filho.
Nem mesmo o General a pode proteger agora.
General?
Não se magoou, né?
Está bom.
O que aconteceu ontem à noite?
Ontem à noite, a concubina Qin e eu...
- Depois de a ter apanhado a encontrar-se com o seu amante,
- Senhora!
Eu poupei-a por misericórdia.
Mas ela armou-me uma cilada.
Não se preocupe com isso.
Eu vou levar-te de volta.
Aguarde um momento.
Siga as minhas instruções desta vez.
Amanhã, preciso que entregue uma carta.
É tudo o que preciso.
Está a ficar tarde, General.
Devia descansar.
Sem pressas.
De qualquer forma, não tenho nada urgente esta noite.
Já agora,
Ouvi dizer que contou à velha senhora que
Está a carregar o meu filho?
Era uma forma de me proteger.
Se ela realmente convocar
um médico imperial amanhã,
Como vai lidar com isso?
Assim, vou precisar que a distraia um pouco.
Adiar é apenas uma medida temporária.
E se engravidar mesmo do meu filho?
Tu…
Precisa mesmo de dizer isso agora?
Então, quando?
Chega de conversa.
Bom.
Sempre que disser,
Assim será.
Não me importo de esperar.
Voltou para casa pedalando muito hoje,
Então deve estar exausto(a).
Volte e descanse cedo.
Está húmido e frio lá fora.
Prefiro voltar de manhã.
Esta noite,
Vou ficar aqui contigo.
Não precisa de fazer isso.
Dormir uma sesta?
Seja bom.
♪A neve fresca cai em abundância
sob os beirais♪
♪Cobrir o portão do pátio♪
♪O teu olhar transforma o inverno em primavera♪
♪Afastando-se
da multidão infinita♪
♪Contemplando-te nesse instante fugaz♪
♪Todas as dificuldades se dissipam
como poeira ao vento♪
♪Um sonho tolo torna-se
sério contigo dentro dele♪
♪Até uma brincadeira
se pode transformar em verdadeiro afeto♪
♪Muitos crepúsculos caminharam
sozinhos sob o meu guarda-chuva♪
♪Mas anseio pelo calor
que resta no teu abraço♪
♪Entre milhares de
lâmpadas brilhantes, existe alguma?♪
♪A neve fresca cai em abundância sob os beirais♪
♪Cobrir o portão do pátio♪
♪O teu olhar transforma o inverno em primavera♪
♪Afastando-se
da multidão infinita♪
♪Contemplando-te nesse instante fugaz♪
♪Todas as dificuldades se dissipam
como poeira ao vento♪
♪Um sonho tolo torna-se
sério contigo dentro dele♪
♪Até uma brincadeira
se pode transformar em verdadeiro afeto♪
♪Muitos crepúsculos caminharam
sozinhos sob o meu guarda-chuva♪
♪Mas anseio pelo calor
que resta no teu abraço♪
♪Entre milhares
de lâmpadas brilhantes, existe alguma?♪
♪Quem me espera em silêncio?♪
♪O tempo passa pelos
anéis da memória♪
♪Só tu me mantém quente
na longa noite♪
♪Cicatrizes deixadas pelos dias que já lá vão♪
♪Deite-se sobre as linhas
das nossas mãos unidas♪
♪O meu coração é sincero e verdadeiro♪
♪Atravessar o pátio profundo♪
♪Só para trocar isto por um beijo teu♪
♪Rezando para que os nossos cabelos fiquem
grisalhos sem arrependimentos♪
♪Para que o verdadeiro amor
se concretize finalmente♪